Добрый день Григорий.

Спасибо за ваше замечания, если честно я не понял какой пункт по требованиям я не выполнил втором задании ?

Можно пожалуйста пункатми указать какие пукнты ТЗ не выполнины в приложения по второму задания, и не соответвует требованиям.

"В задание требуется реализовать именно управление доступом, а именно - цитирую.
  Настроить права доступа:
 topic-1: Доступен как для продюсеров, так и для консьюмеров.
 topic-2:
 Продюсеры могут отправлять сообщения.
 Консьюмеры не имеют доступа к чтению данных."

 На данный момент реализация строится именно на управление доступом у consumer который запрашивает данные с топика 2. Доступа к нему на чтения нет. Про какой REST идет разговор не понятно, мне это не кто не показывал.

 Проверить вы это можете в логах, consumer логирует сообщения.

 Спасибо.