Добрый день, Григорий.

Спасибо за ваши замечания. Если честно, я не понял, какой пункт по требованиям я не выполнил во втором задании.

Можно, пожалуйста, пунктами указать, какие пункты ТЗ не выполнены в приложении по второму заданию и не соответствуют требованиям?

"В задании требуется реализовать именно управление доступом, а именно - цитирую:
Настроить права доступа:

topic-1: Доступен как для продюсеров, так и для консьюмеров.
topic-2: Продюсеры могут отправлять сообщения. Консьюмеры не имеют доступа к чтению данных."
На данный момент реализация строится именно на управлении доступом у консьюмера, который запрашивает данные с топика 2. Доступа к нему на чтение нет. Про какой REST идет речь, непонятно, мне это никто не показывал.

Проверить это вы можете в логах, консьюмер логирует сообщения.

Спасибо.

Давайте придерживаться целей ТЗ, а не склоняться к ревью мердж-реквеста. Папка/классы понятно структурированы, каши нет.